លំនាំនៅលើដបថ្នាំនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងប្រណិត។
វាមិនគួរជាស្នាដៃរបស់សិប្បករធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេត totem រួចហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ដំបូងឡើយ ជួបជាមួយ Royal Sister និងអ្នកដទៃទៀត។
សម្រាក​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ស្វែងរក​ឈិនឈី។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​ស្តាប់​ទេ។
វាមិនអីទេ។
មនុស្សអាថ៌កំបាំងស្ថិតនៅក្នុងស្រមោល។
ការស្វែងរកឈីនឈីត្រូវតែធ្វើឲ្យបានរហ័ស។
ក្រៅពីនេះ របួសរបស់ Zi Xiu នៅតែត្រូវការសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
តើអ្នកបានទាញមុខរបួសទេ?
នៅទីនេះ។
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
វាសើមទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់រូបនេះបានបញ្ជាឱ្យផ្ញើសារមួយដើម្បីជូនដំណឹងដល់ព្រះនាងទីបួន។
ថាអ្នក និងព្រះនាងទីប្រាំ បានទៅរកឈីនឈីមុន។
យល់ហើយ។
អា ជី ឯងកំពុងមើលអ្វី?
បងប្អូនជីដូនមួយបានផ្ញើសំបុត្រមួយ។
តើ​លិខិត​នោះ​និយាយ​អ្វី?
យើងត្រូវប្រមូលសោសម្ងាត់ទាំងបី។
ដើម្បីបើកទីលានហាមឃាត់នៃច្រកទ្វារសម្ងាត់។
មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងអាចឌិគ្រីបអាថ៌កំបាំងនៃផែនទីខេត្តទាំងប្រាំបួនបាន។
ឥឡូវនេះ កូនសោសម្ងាត់របស់ ឈីង ឈី ស្ថិតនៅក្នុងដៃរួចហើយ។
នៅសល់ពីរនាក់ឥឡូវនេះ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ Qin Chi និង Jian Chi រៀងៗខ្លួន។
គាត់ និង អា ឡាន បានទៅរក ឈីន ឈី មុន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នៅ​កន្លែង​ណា?
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
យ៉ាងណាមិញ សំបុត្ររបស់បងប្អូនជីដូនមួយបាននិយាយថា...
ឈីនឈីមិនចូលចិត្តជម្លោះទេ។
សោសម្ងាត់មិនគួរពិបាកទទួលបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ផឹក​ថ្នាំ​នេះ​ជាមុន​សិន។
អូ ជី។
តាមពិតទៅ របួសរបស់ខ្ញុំមិនសូវមានផលវិបាកអ្វីទេ។
ថ្នាំនេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
ទេ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្នាំនេះឱ្យត្រជាក់សិន មុននឹងផឹកវា។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា...
ថ្នាំគួរតែស្រវឹងនៅពេលវាក្តៅ។
ប៉ុន្តែថ្នាំនេះមានរសជាតិល្វីងណាស់។
បាទ/ចាស៎។
ថ្នាំល្អមានរសជាតិល្វីង។
អូ ជី។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យក្លែងក្លាយទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលេបថ្នាំនេះអស់ហើយ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយពេញខ្លួន។
អវយវៈរបស់ខ្ញុំរឹង។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ខ្ញុំអានវេជ្ជបញ្ជាខុសមែនទេ?
អូ ជី។
លើកក្រោយ កិច្ចការដូចជាការដាំថ្នាំ...
អ្នកគួរតែទុកវាឱ្យទៅអ្នកបម្រើនៅ Ren'an Tang។
តើវាពិតជាជូរចត់មែនទេ?
ស្គ្រីបល្ខោនអូប៉េរ៉ានិយាយថា...
មានវិធីមួយទៀតដើម្បីបំបាត់ភាពជូរចត់។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អូ ជី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
ផ្លែហាថនស្ករគ្រាប់!
មកទិញផ្លែហាថនស្ករគ្រាប់!
រូបចម្លាក់ស្ករ! មកភ្លក់មើល!
រូបចម្លាក់ស្ករ! មក​មើល​បន្តិច​មើល!
អរគុណ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើវាល្អទេ?
អ្នកសាកល្បងខ្លះ។
ឪឡឹកស្រស់ៗ!
អ្នកនាង ការអានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវណាស់!
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ការងារបន្ថែមរបស់អ្នកថែមទាំងបានពង្រីកដល់ទីក្រុងដុងយ៉ាងទៀតផង។
ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​អ្វី?
វិញ្ញាណរឿងភាគនេះបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះយូរហើយ។
និយាយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចមានដំណឹងល្អអ្វីខ្លះ?
សូមអបអរសាទរ។
បេសកកម្មជួយសង្គ្រោះឱសថអមតៈនេះទទួលបានជោគជ័យ។
ជោគជ័យ?
ឥឡូវនេះ រុក្ខជាតិ Cold Epiphyllum Immortal Herb...
កំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មានវិធីណាទេ។
គ្រាន់តែកាត់មួយភ្លែតក៏អាចរស់ឡើងវិញបានដែរទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែថាអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​សំណាង​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
តើ A Lan ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះតាំងពីពេលណាមក?
គ្រាន់តែលេងលេងដោយចៃដន្យ។
សំណាងអាក្រក់ណាស់លោកស្រី។
វាសនាស្នេហារបស់អ្នក...
អ្នកត្រូវតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការរំលឹករបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគឺត្រឹមត្រូវ។
ពេលមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ននេះ...
សំណាងនេះពិតជាសំណាងណាស់!
អ្នកនាងអើយ នៅថ្ងៃអនាគត អ្នកនាងប្រាកដជាមានស្វាមីបីនាក់ និងចៅហ្វាយបួននាក់។
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមានភាពសុខដុមរមនា!
តើអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយទេឬ?
អ្នកបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
ស្វាមីបីនាក់ និងចៅហ្វាយបួននាក់...
សប្បាយចិត្តណាស់។
អ្វី?
តើ​មានតែ​អ្នក​ទេ​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​មាន​ប្រពន្ធ​បី​នាក់ និង​ស្រី​ស្នំ​បួន​នាក់...
ហើយយើងជាស្ត្រីមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានស្វាមីបីនាក់ និងចៅហ្វាយបួននាក់ទេឬ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើគ្រួសារមានភាពសុខដុមរមនា...
ធ្វើផ្លូវ! ធ្វើផ្លូវ!
ខ្ញុំ Yuwen Rui...
ក្នុងជីវិតនេះ នឹងចាស់ទៅជាមួយមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្ថានសួគ៌​ជា​ព្រះ ផែនដី​ជា​ព្រះ!
ការទស្សន៍ទាយ និង ការទស្សន៍ទាយ ខ្ញុំត្រឹមត្រូវបំផុត!
យិនយ៉ាង, ធាតុទាំងប្រាំ, ទស្សន៍ទាយដប់, ត្រឹមត្រូវប្រាំបួន!
បើមិនត្រឹមត្រូវទេ មិនគិតថ្លៃទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ម្នាក់នេះរកមិនឃើញផ្លូវរបស់ឈីនឈីទេ។
គ្រាន់តែដឹងថាជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃនេះ ពួកចៅហ្វាយនាយឈីននៃទីក្រុងដុងយ៉ាង...
ជួបជុំគ្នានៅ Elegant Lodge ក្នុងទីក្រុងភាគខាងកើត ដើម្បីជួបមិត្តភក្តិតាមរយៈតន្ត្រីឈីន។
ឈីនឈី លង់ស្នេហ៍នឹងគីន ហាក់ដូចជាជីវិតរបស់គាត់ពឹងផ្អែកលើវា។
គាត់ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
ទៅរង់ចាំគាត់បង្ហាញខ្លួន។
តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ដោយសារយើងត្រូវរកសោសម្ងាត់បី
ដើម្បីស្វែងរកអាថ៌កំបាំងនៅលើផែនទីកំណប់ទ្រព្យ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅរក យូវិន រួយ?
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចដឹងថា Qin Chi នៅឯណាបានឬអត់?
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់តាំងពី Yuwen Rui បានធ្វើចលនាដំបូងមក
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការងារកខ្វក់
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងក្លាយជាអ្នកដែលទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ...
ឥឡូវនេះ អាន កេហ្ស៊ី ទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រើប្រាស់ជីវិតរបស់នាង?
ដើម្បីគំរាមកំហែង Yuwen Rui? តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកមិនអាចទុកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ
រារាំងកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង!
មកដល់តាំងពីពេលណា
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
បើហ៊ានប៉ះនាង
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឃោរឃៅ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកក្រោមបង្គាប់នេះយល់។
កូនសោសម្ងាត់ដែលស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ ជាន ឈី
ត្រូវតែទទួលបានមុនពេលដែល Yuwen Rui ទទួលបានវា។
យូរី យូវិន នឹងដឹងច្បាស់នៅទីបំផុត
អត្ថន័យនៃលំនាំនៅលើដបថ្នាំ។
សូមជូនដំណឹងដល់ប្រជាជនរបស់យើងនៅក្នុងព្រះរាជវាំង ដើម្បីចាប់ផ្តើមរៀបចំ។
ដល់ពេលត្រូវទាមទារយកផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួនមកវិញហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ជំនាញរបស់ចៅហ្វាយនាយចាស់ម្នាក់នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ, ល្អឥតខ្ចោះ, ល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យមែនទែន!
ពិតមែន។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
អ្នកណាលេង qin បានល្អជាងគេ?
ពួកគេសមគ្នាស្មើគ្នា។
ជំនាញ​ឈីន​របស់​ឈីន​គឺ​ពិសេស​ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ
គាត់ប្រាកដជានឹងលាក់សមត្ថភាពពិតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសាកល្បងវា?
រកវិធីធ្វើឱ្យគាត់ល្ងង់។
តាមគំនិតខ្ញុំ គ្រូឈីននេះលេងបានល្អបំផុតហើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នារីវ័យក្មេង...
តើអ្នកជាអ្វី...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារអស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយបន្តិច។
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ។
នាងអាចលេងឈីនបានដែរទេ?
មើល​ឥរិយាបថ​របស់​នាង។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំជាស្ត្រីដ៏រាបទាបម្នាក់ បានធ្វើដំណើរឆ្ងាយណាស់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានលុយចាយទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃនេះ ឮអ្នកមកជួបជុំគ្នានៅទីនេះតាមរយៈតន្ត្រី
ខ្ញុំគិតថាត្រូវរកម្ចាស់ដែលមានវាសនាសម្រាប់ឈីននេះ
ដើម្បីប្តូរយកប្រាក់ខ្លះ។
ឈិននេះមើលទៅធម្មតាណាស់។
តើអ្នកចង់បានប្រាក់ប៉ុន្មានសម្រាប់វា អ្នកនាង?
ធម្មតា?!
អ្នក...
តើអ្នកហ៊ានហៅរឿងនេះថាជារឿងធម្មតាទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា ឈិននេះ...
តើវាអាចថា ឈិននេះមានរឿងរ៉ាវអ្វីទេ?
ឈីននេះ...
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាបាន។
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ឮទេ
ឈីនឈី ក្នុងរឿង Shadow Gate?
ឈីនជី?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឮពីគាត់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីគាត់ទេ?
ច្រកទ្វារស្រមោល... ឈីនឈី?
តើ Qin Chi របស់ Shadow Gate ជានរណា?
មិនដែលឮពីគាត់នៅជាំងហ៊ូទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការរំពឹងទុក។
មនុស្សម្នាក់នេះ ពិបាកយល់ណាស់
និងមានជំនាញខ្លាំងក្នុងការលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនដឹង។
ឈីននេះ...
តើវាអាចទាក់ទងនឹងឈីនឈីនោះបានទេ?
គឺជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឈីនឈីចំពោះមីងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការអាម៉ាស់គ្រួសារមួយ,
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការចាក់ផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់ខ្ញុំ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ឈីនឈី បានស្បថខ្លួនជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្សល់ទុកនូវឈីនបុរាណនេះ
ហើយបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យ។
គាត់មិនបានដឹងទេ...
មីងរបស់ខ្ញុំ...
ធ្លាប់ជា...
រង់ចាំគាត់គ្រប់ពេល!
នាងថែមទាំងបានសម្រាលកូនប្រុសរបស់គាត់អស់រយៈពេលដប់ខែ ហើយបានសម្រាលកូនស្រីម្នាក់ឲ្យគាត់ទៀតផង!
នេះពិតជាមិនសមហេតុផលមែន!
គិតថាយើងមានមនុស្សបែបនេះក្នុងចំណោមយើង!
សម្រាប់ Qin Chi ដើម្បីធ្វើបែបនេះ
ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន!
មែនហើយ!
អន់ពេកហើយ!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
គាត់គួរតែត្រូវបានបង្រៀនមេរៀនមួយ!
វាពិតជាខឹងសម្បារណាស់!
មីងខ្ញុំទើបតែទទួលមរណភាពនៅដើមឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាន់ឈីននេះ ស្វែងរកឈីនឈីគ្រប់ទីកន្លែង
គ្រាន់តែដើម្បីសួរគាត់ក្នុងនាមមីងដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ
និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ៖
"តើអ្នកនៅចាំ សៀ យូហឺ នៅក្បែរបឹង ដាមីង ទេ?"
ដើម្បីឲ្យឈីនឈីស្រឡាញ់ ហើយបន្ទាប់មកបោះបង់ចោលនាង...
គាត់ពិតជាគ្មានខ្មាសអៀនមែន!
លោកចាស់អើយ
តើអ្នកមិនគិតថាឈីនឈីទេឬ?
ទាំង​គ្មាន​មេត្តា និង​គ្មាន​បេះដូង?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដែលក្រីក្រ និងមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
នៅតែចង់ជួបឪពុកខ្លួនឯង
លើកចុងក្រោយហើយ!
ស្បែក​ស្លេកស្លាំង​ក្រាស់​យ៉ាង​នេះ...
តោះទៅ។
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
កញ្ញា
តើឈីនឈីពិតជាបានស្បថខ្លួនជាមួយមីងរបស់អ្នកមែនទេ?
មីងរបស់អ្នកមានជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
ពិតមែនហើយ!
ចូរយើងវាយគាត់!
លោកគ្រូ!
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ!
Xia Yuhe នៅបឹង Daming!
ស្ត្រីនោះបានមកយកកូនសោសម្ងាត់។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ
ឬ Xia Yuhe ណាមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាមានចរិតឆេវឆាវខ្លាំងម្ល៉េះ?
លោកគ្រូ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ពួកគេមកយកកូនសោសម្ងាត់មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់បានទទួលសំបុត្រមួយពី Qing Chi ពីមុន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ប្រគល់​កូនសោ​សម្ងាត់​របស់​គាត់​រួច​ហើយ
និងបានបង្ហាញតម្រុយទៅកាន់សោរពីរផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ឲ្យពួកគេរកខ្ញុំឃើញយ៉ាងលឿនបែបនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលត្រូវមកនឹងមកដល់។
គ្មានការលាក់បាំងពីវាទេ។
អូ! វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផលនៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅកំពុងនិយាយ
អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់ដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើរឿងនេះជាការពិត
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក!
ហើយ​កូនសោ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ!
នៅពេលនោះ ដោយសារតែវា
យើងស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត!
ឥឡូវនេះអ្នកភ្លេចការឈឺចាប់នៅពេលដែលមុខរបួសបានជាសះស្បើយហើយមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ដែលស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ទាំងស្រុង។
តើអ្នកធ្លាប់សន្យាជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
លើកនេះមិនថាអ្នកណាមកក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវចូលរួមជាមួយកូនសោរដ៏អាក្រក់នេះទេ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ប្រពន្ធអើយ ប្រពន្ធសម្លាញ់អើយ សូមអូនស្ងប់ចិត្តចុះ។
ខ្ញុំ ស្វាមីរបស់អ្នក សូមស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឲ្យរឿងនេះធ្វើឲ្យអ្នកបារម្ភទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងមិន
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​រំខាន​ដល់​ជីវិត​ដ៏​សុខសាន្ត​របស់​យើង​ចុះ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត,
អ្នកវេចខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកហើយចេញទៅ!
ទៅរកកន្លែងស្នាក់នៅត្រជាក់ៗទៅ!
ខ្ញុំ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ភរិយា​ខ្ញុំ​ដោយ​រាបសារ។
បើដូច្នោះ ប្រញាប់ធ្វើម្ហូបឲ្យខ្ញុំញ៉ាំ!
ឈើ​គ្រញូង​ដែល​ទើប​ទិញ​ថ្មី​នោះ
នៅតែរង់ចាំអ្នកធ្វើឱ្យវាក្លាយជា zither ។
អ្នកមានពេលទំនេរច្រើនពេកហើយ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាកចេញ!
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
ឈីនឈីនេះមិនចូលចិត្តជម្លោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់រឹងរូសណាស់។
វាហាក់ដូចជាលើកនេះយើងអាចទទួលបានជោគជ័យបានលុះត្រាតែយើងមានភាពវៃឆ្លាតប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
បុរសនោះពិតជា Qin Chi មែន។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់រូបនេះ។
ឈីនឈី​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ។
គូស្នេហ៍​នេះ​បាន​លាក់ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ដុងយ៉ាង
បង្រៀនស៊ីធើរ និងសិស្សានុសិស្ស,
ហើយ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​កិច្ចការ​លោកិយ​អស់​រយៈពេល​យូរ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
វាអាស្រ័យលើជំនាញរបស់អ្នក អា ឡាន។
ខ្ញុំ?
ប្រពន្ធខ្ញុំ!
មើល៍!
សិប្បកម្មដ៏ទេវភាពនេះ!
តើជំនាញធ្វើភ្លេងស៊ីឌឺររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកកំពុងផ្លុំស្នែងរបស់អ្នកទៅលើមេឃ!
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីទិញឈើគ្រញូងនេះមកវិញ
អ្នកក៏នឹងក្លាយជាប្រពន្ធដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់ដែលគ្មានបាយចម្អិនដែរ!
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ,
មានតែប្រពន្ធខ្ញុំទេដែលស្រឡាញ់ប្តីនាងជាងគេ។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ជាសាក្សី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងលាងដៃ ហើយធ្វើស៊ុប
ការពារប្រពន្ធខ្ញុំពីបញ្ហានិងជម្លោះ
នាំមកជូនអ្នកនូវសេចក្តីរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
លោកគ្រូ!
ក្មេងស្រីនោះពីមុនបាននាំនរណាម្នាក់មកជាមួយនាង!
នេះ... តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នេះ...
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេឬថាអ្នកលាក់ខ្លួនបានល្អ?
ថាពួកគេមិនអាចរកឃើញកន្លែងនេះទេ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេមានសមត្ថភាពបែបនេះ
រកយើងឃើញលឿនម្លេះ?
អ្នកយកកូនសោរនោះឥឡូវនេះ
ហើយបោះវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ!
ឲ្យពួកគេចេញទៅភ្លាមៗ!
ទេ វាមិនអាចទេ!
លោកស្រី!
កូនសោសម្ងាត់នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយមេដឹកនាំនៅលើគ្រែស្លាប់របស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកដទៃដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
អ្នក, ជាមនុស្សឯកោ,
ភ្លេច​ច្បាប់​អាក្រក់​ទាំងនោះ​ចោល​ទៅ!
ភ្លេចអំពីភាពស្មោះត្រង់កន្លងមក!
នេះ... នេះ...
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកនឹងមិនបោះសេចក្តីវិនាសនោះចោលឡើយ
សម្រាប់ខ្ញុំ តើនោះហើយជាវាមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នករស់នៅយូរពេកហើយមែនទេ?
ល្អ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសទីពីរ។
អ្នកចេញទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យចាកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ ក្នុងរយៈពេលពាក់កណ្តាលនៃពេលវេលាដែលត្រូវផឹកតែមួយពែង
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យចាកចេញបានទេ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
និយាយ​វា​ទៅ!
ម្តងទៀត,
ខ្ចប់​កាបូប​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ទៅ!
ភរិយារបស់លោកគ្រូ!
ហេតុអ្វីបានជាទៅជ្រុលហួសហេតុបែបនេះ?
តើនេះមិនធ្វើឱ្យលោកគ្រូស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកទេឬ?
តើអ្នកណាដឹងពីល្បិចផ្សេងទៀត
អ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រៅនោះមានដៃអាវធំមែនទេ?
បើគាត់មិនឲ្យតម្លៃជីវិតខ្លួនឯងទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈរនៅទីនេះព្រួយបារម្ភដោយឥតប្រយោជន៍?
តើអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ចូរ​ដេញ​តាម​ពួក​គេ​ទៅ!
ប្រពន្ធខ្ញុំ...
នេះ...
ទៅៗៗៗ!
ភរិយារបស់លោកគ្រូ!
ប្រពន្ធ ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ចេញ!
ប្រពន្ធអើយ ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ! លោកគ្រូសុខសប្បាយជាទេ?
ច្រមុះខ្ញុំ!
លោកគ្រូ!
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាឆ្កួតទៅហើយ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាឲ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ!
នៅទីនោះ! នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ស្ថានសួគ៌​វាយ​សម្លាប់​ពួកគេ!
តើអ្នកណាជាអ្នកនៅពីក្រោយអំពើអាក្រក់នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សម្រាលកូន!
ពួកគេមិនលើកលែងទោសសូម្បីតែមនុស្ស!
ពិតជាឃោរឃៅដល់កម្រិតកំពូល!
ស្ថានសួគ៌បានបញ្ជូនពួកអារក្សចុះមក!
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់កន្លែងនេះ!
ភាពស្មោះត្រង់របស់បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនៅអាយុក្រោយៗទៀតត្រូវបានបំផ្លាញ!
តន្ត្រីអារក្សបានបន្លឺឡើង!
លោកគ្រូ!
សិស្សរបស់អ្នកមិនស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែទៅមុន។
សិស្ស!
សិស្សរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកពិតជាបានចាក់សំឡីចូលក្នុងនោះមែន
អ្នក...អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ
ឈីនឈី ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំធ្លាប់ឮឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកយូរមកហើយ
អ្នក... អ្នក...
អ្នករាល់គ្នា
តើខ្ញុំមានគំនុំយ៉ាងជ្រៅអ្វីចំពោះអ្នក?
ទើបអ្នកបង្ខំខ្ញុំឥតឈប់ឈរបែបនេះ?
សាហាវឃោរឃៅដល់ថ្នាក់នេះ
ម៉េចក៏និយាយបែបនេះលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក
នោះគឺអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកលេងអ្នក
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុផល
គោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការមកទីនេះ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវធ្វើសកម្មភាព?
ចាប់តាំងពីមានរឿងបែបនេះមក
លោកម្ចាស់
ចូរយើងចូលទៅដល់ចំណុចសំខាន់
រឿងដែលយើងចង់បាន គឺលោកម្ចាស់...
គ្រាន់តែជាបំណែកដែកអេតចាយមួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែចំពោះយើងវិញ
វាទាក់ទងនឹងការឡើងចុះរបស់ប្រទេសជាតិ
និងសន្តិភាពរបស់ប្រជាជន
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្គាប់ចិត្តយើង
លើសពីនេះទៅទៀត
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនតែងតែទេឬ?
បារម្ភពីអ្នកថាអ្នកនឹងជួបបញ្ហាម្តងទៀតមែនទេ?
ប្រគល់​របស់​នោះ​ឲ្យ​គេ
ហើយវាក៏អាចត្រលប់មករកអ្នកទាំងពីរវិញដែរ
សន្តិភាព និង សុវត្ថិភាព
រឿងនេះពាក់ព័ន្ធច្រើនពេកហើយ
បើធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ពួកចោរ
ផលវិបាកនឹងគ្មានទីបញ្ចប់
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកទាំងពីរមានចេតនាលាក់កំបាំង?
មានចេតនាអាក្រក់?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះមិនអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានទេ
សូមចាកចេញ
ទេ...
ឯងក៏ចេញទៅដែរ ស៊ីមូ
ស៊ីមូ
ប្រពន្ធខ្ញុំ
តើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ជា​នរណា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចរស់នៅជាមួយសោរឆោតល្ងង់នោះរបស់អ្នកបាន
ប្រពន្ធខ្ញុំអើយ ប្រពន្ធខ្ញុំ
ស៊ីមូ
មេ
ស៊ីមូ និយាយថា ពេលវេលាផឹកតែកន្លះពែងបានកន្លងផុតទៅហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូចចង់រក្សារបស់នោះ
ហើយមិនអាចរំដោះខ្លួនចេញពីបញ្ហាបានទេ
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺលិខិតលែងលះ
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីៗឲ្យបានស្អាតស្អំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ស៊ីមូ
អូយ ប្រពន្ធខ្ញុំអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានបេះដូងយ៉ាងនេះ?
ថ្ងៃមួយ ស្វាមីភរិយានាំមកនូវសេចក្តីសប្បុរសមួយរយថ្ងៃ
ការសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
មិនចាំបាច់ទៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិលទេ
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ចំណុចនេះមក
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងហើយ
អ្នកក៏អាចភ្លេចអំពីខ្ញុំដែលប្រគល់កូនសោសម្ងាត់បានដែរ
ឈីនឈីនេះមានចរិតឆេវឆាវណាស់
មេ
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ
ទៅៗៗៗៗ
លោក Jiang
ខ្ញុំមានវិធីមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
តើយើងនឹងពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហការទេ?
មេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនោះមានគំនិតឆ្លាតវៃច្រើន
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួយយើង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្វរពួកគេទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ជាង
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ
មេ
តើអ្នកចាំទេថាពេលណាអ្នកដំបូង
ស្នើទៅស៊ីមូ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមានគំនិតមួយ
យើងនឹងឃើញ
មានសម្រស់មួយ អូយ!
ឃើញម្តងហើយ មិនអាចបំភ្លេចបាន
មួយថ្ងៃដោយមិនបានឃើញនាង អូ!
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់
សត្វ​ហ្វូនិច​ហើរ​ខ្ពស់​ណាស់ អូ!
ស្វែងរកដៃគូរបស់គាត់នៅសមុទ្រទាំងបួន
នេះ...
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
មេ
សៀវភៅរឿងទាំងអស់និយាយ
បើយើងដើរជាមួយគ្នាក្នុងព្រិល
យើងនឹងចាស់ទៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនេះ
គ្មានព្រិលទេ,
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រើរោមពពែជំនួសវិញ
បើយើងដើរជាមួយគ្នាក្នុងព្រិល
យើងនឹងចាស់ទៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនេះ
តាមពិតទៅ វាជាប្រផ្នូលល្អមួយ
ប្រពន្ធខ្ញុំ
លោក Jiang
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ?
ដីពីរហិចតា និងបីភាគដប់
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការលះបង់ដ៏មិនរង្គោះរង្គើរបស់អ្នកបានទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាជា "អ្នក" ដោយការគោរពតែប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះអ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
កាំជ្រួច​ពិធីបុណ្យ Qixi មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែមិននឹកអ្នកខ្លាំងដូចខ្ញុំទេ
ទីក្រុងដុងយ៉ាងពិតជាកំពុងពេញនិយម
ខ្សែបន្ទាត់រើសយកដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច
មេ
គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទាំងនេះទេ
ខ្ញុំបានប្រមូលពួកវាពីរបស់ពេញនិយមផ្សេងៗ
សៀវភៅរឿង
ពេលស៊ីមុយឃើញពួកគេ
នាងប្រាកដជានឹងរីករាយជាខ្លាំង
នាងកំពុងចេញមក
ប្រពន្ធខ្ញុំ
ទីបំផុតអ្នកបានយល់ព្រម...
តើអ្នកបានសរសេររឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមអ្វីខ្លះ?
ប្រពន្ធខ្ញុំ
នេះ...
មេ
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ
ចូរយើងប្រើចលនាចុងក្រោយ
ស៊ីមូ
ស៊ីហ្វូ និយាយថា
បើអ្នកមិនបើកទ្វារទេ
គាត់នឹងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅ
ហើយមិនដែលក្រោកឡើង
បើគាត់ចង់លុតជង្គង់ ឲ្យគាត់លុតជង្គង់ចុះ
ស៊ីមូ
ស៊ីហ្វូ ខ្សោយកម្លាំងរាងកាយ
គាត់... គាត់មិនអាចលុតជង្គង់បានយូរទេ
ស៊ីហ្វូ សូមក្រោកឡើង
តើអ្នកបានរកឃើញក្ដារលាងសម្អាតនេះនៅឯណា?
មេ
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាហាក់ដូចជា Qin Chi ពិតជាលះបង់ចំពោះប្រពន្ធរបស់គាត់មែន
យើងគួរតែគិតវិធីផ្សេងវិញ
មើល
មេ
សម្រាប់អ្នក
ផឹកទឹកខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកដួលសន្លប់
ស៊ីមុយនឹងខូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ជាតារាសម្តែងម្នាក់។
លោកគ្រូ។
សូមក្រោកឡើង។
មើល​អ្នក​ចុះ,
មុខរបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកដួលសន្លប់
ស៊ីមុយនឹងខូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
លឿនៗៗៗ!
លឿន!
លោកគ្រូ!
ភ្ញាក់ឡើងលោកគ្រូ!
លោកម្ចាស់ តើលោកអាចសន្លប់ដោយរបៀបណា លោកចាស់?
មានរឿងអ្វីលោកចាស់? លោកម្ចាស់!
ប្រញាប់ឡើង ជួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងផង!
នៅទីនេះ។
លោកគ្រូ។
មក​ចុះ។
យកវាយឺតៗ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទើបតែរកឃើញ
ពិន្ទុឈីនដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយ និងគ្មានគូប្រៀប។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដំបូងឡើយខ្ញុំចង់ប្រើពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឈីនឈី។
ប៉ុន្តែឈីនឈីមិនព្រមទេ។
រឿងនេះគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងឥឡូវនេះទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ជួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង!
លោកគ្រូ?
អ្នក...
តើវាពិតជាពិន្ទុគ្មានគូប្រៀបមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
លោក​ចាស់​កំណាច​អើយ!
ហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំម្ល៉េះ!
ប្រពន្ធខ្ញុំ!
ខ្ញុំ...
ចេញពីទីនេះ!
បើខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះនេះវិញ
ខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក!
ប្រពន្ធខ្ញុំ!
ខ្ញុំ...
អូ! ប្រពន្ធខ្ញុំ!
លោក Jiang
យើងនឹងជួយអ្នក។